Repository: baifucn/baifucn.github.io
Catalog: App_GlobalResources/WebResourcesGlobal.*-*.resx
Languages: cht

# AllFriendLinkName
source: More Links
cht: 更多鏈接

# AllNew
source: More News
cht: 更多新聞

# AllNotice
source: More Notice
cht: 更多公告

# AllProduct
source: More Products
cht: 更多產品

# AplateLinkName
source: For Links
cht: 申請鏈接

# ArticleAddTimeText
source: Date:
cht: 發布日期：

# ArticleAuthorText
source: Author:
cht: 發布者：

# BargainorState0
source: Unvalidate
cht: 未確認

# BargainorState1
source: Paid Confirmed
cht: 已確認到款

# BargainorState2
source: Delivered
cht: 已發貨

# BargainorState3
source: Pigeonholed
cht: 已歸檔

# InvalidPageIndexErrorMessage
source: Invalid value for the page
cht: 頁索引值錯誤！

# LoginPageTitle
source: Member Login
cht: 用戶登錄

# NoticeText
source: Notice
cht: 更多公告

# PageIndexOutOfRangeErrorMessage
source: Index Out Of Range
cht: 頁索引超出範圍！

# PagerSubmitButtonText
source: Go To
cht: 轉到

# PicClassNameText
source: Category
cht: 分類：

# PlealseLoginText
source: Please Login
cht: 你的操作或者所訪問的內容需要會員登錄！

# PurchaserState0
source: Unpaid
cht: 未付款

# PurchaserState1
source: Paid
cht: 已付款

# PurchaserState2
source: Goods Recived
cht: 已到貨

# SiteMapPathContentText
source: Content
cht: 內容

# ThisPageName
source: Register
cht: 會員注冊

# TopPageName
source: Home
cht: 首頁

# VoteButton1
source: Voted
cht: 已投票

# VoteButton2
source: Unvote
cht: 未投票
